Analysis

### 2021-01-04 docs/paper.rmd
update-data

En el contexto de los estudios sociológicos sobre brechas salariales subjetivas, las investigaciones han evidenciado que la percepción de desigualdad cumple una función de punto de referencia o _ancla_ respecto a las evaluaciones de justicia salarial [@Castillo2012a_justice, @Wegener1987]. Esto quiere decir que al momento de proponer un salario justo para una ocupación, el referente cognitivo o ancla principal corresponde a cuanto se cree o percibe que esa ocupación obtiene como salario. En otras palabras, lo justo es una cantidad que puede ser menor, mayor o igual a lo percibido, pero el punto de referencia siempre es lo percibido. No obstante, la mayor parte de los estudios a la fecha poseen limitaciones al momento de evaluar empíricamente el efecto de la información sobre desigualdad podría afectar la percepción de desigualdad y sus consecuencias en términos de evaluación de salarios. {>> Esta parte no se entiende, pero creo que se puede omitir: La escasa evidencia experimental ha señalado que la percepción de desigualdad juega un rol clave en el proceso de justificación de diferencias salariales, por lo tanto si percibir mayor desigualdad genera un aumento de las creencias en sus propias justificaciones (por ejemplo, "la desigualdad es alta porque las personas que se esfuerzan están recibiendo lo que se merecen"), es menos sorprendente que una mayor desigualdad percibida no conduzca a mayores preocupaciones sobre la desigualdad económica [@gijsberts_apoyo_2001; @heiserman_Judgments_2020; @Castilloetal2019]<<}.

>>>>

En el contexto de los estudios sociológicos sobre brechas salariales subjetivas, las investigaciones han evidenciado que la percepción de desigualdad cumple una función de punto de referencia o _ancla_ respecto a las evaluaciones de justicia salarial [@Castillo2012a_justice; @Wegener1987]. Esto quiere decir que al momento de proponer un salario justo para una ocupación, el referente cognitivo o ancla principal corresponde a cuanto se cree o percibe que esa ocupación obtiene como salario. En otras palabras, lo justo es una cantidad que puede ser menor, mayor o igual a lo percibido, pero el punto de referencia siempre es lo percibido. No obstante, la mayor parte de los estudios a la fecha poseen limitaciones al momento de evaluar empíricamente el efecto de la información sobre desigualdad podría afectar la percepción de desigualdad y sus consecuencias en términos de evaluación de salarios. {>> Esta parte no se entiende, pero creo que se puede omitir: La escasa evidencia experimental ha señalado que la percepción de desigualdad juega un rol clave en el proceso de justificación de diferencias salariales, por lo tanto si percibir mayor desigualdad genera un aumento de las creencias en sus propias justificaciones (por ejemplo, "la desigualdad es alta porque las personas que se esfuerzan están recibiendo lo que se merecen"), es menos sorprendente que una mayor desigualdad percibida no conduzca a mayores preocupaciones sobre la desigualdad económica [@gijsberts_apoyo_2001; @heiserman_Judgments_2020; @Castilloetal2019]<<}.

### 2021-01-04 production/prod_analysis.rmd
update-data

```{r results='asis'}
htmlreg(list(pdesi1),doctype = F)
```

@@

@@

>>>>

```{r results='asis'}
knitreg(list(pdesi1),doctype = F)
```

@@

```{r}
saljus1 <- lm(log_reco_OG~treat+just+ppol+log_perc_OG+educ, data = st)
knitreg(list(saljus1,logOGcov1,logOGcov2,logOGcov3),ci.force = F)
```

@@

```{r}
saljus2 <- lm(log_reco_OG~treat+just+ppol+log_perc_OG+educ, data = st_1)
knitreg(list(saljus2,logOGcov1.so,logOGcov2.so,logOGcov3.so),ci.force = F)
```
